ကျွန်မရဲ့ မိသားစုထဲတွင် ငွေရေးကြေးရေး
အားလုံးကို ဖခင်မှ စီမံခန့်ခွဲခဲ့တယ်။
ဒါပေမဲ့ ကျွန်မ ရှစ်နှစ်၊ ကိုးနှစ်အရွယ်မှာ၊
ဘာကြောင့်လဲ မသိ၊
ဖခင်ဟာ ငွေရေးကြေးရေး ကိစ္စတွေ
ကျွန်မကို စပြပေးလာခဲ့တယ်။
ကျွန်မတို့ မီးဖိုချောင်စားပွဲမှာ ထိုင်ပြီး
သူဟာ ဘဏ်စာအုပ်အားလုံးကို ပြပေးခဲ့တယ်။
အင်တာနက် မရှိခဲ့တဲ့ ကာလတုန်းက ဖြစ်ခဲ့လို့၊
စာအုပ်လေးတွေထဲမှာ လိုအပ်တဲ့ အချက်အလက်
တွေကို ကျွန်မတို့ သိမ်းဆည်းခဲ့ကြရတယ်။
သူဟာ ငွေစုတဲ့ ငွေစာရင်းတွေကို ပြပေးပြီး
ငွေတောင်းခံလွှာတွေကို ပေးချေတဲ့
ငွေစာရင်းကို ပြခဲ့တယ်။
အဲဒီလို ငွေကြေးကိစ္စကို သူက
ပြသပေးတဲ့ အခါတိုင်းမှာ၊
သူဟာ "ဒါတွေကို နင့်အမေကိုမပြောနဲ့"
ဆိုပြီး သတိပေး အဆုံးသတ်လေ့ ရှိခဲ့တယ်။